（ナレーター）
多くの闘球伝説が生まれ
そして 今 また新たな伝説が
始まろうとしていた
伝説の闘球児 一撃弾平(いちげきだんぺい)の娘 弾子(だんこ)は
かつて 父が所属していた闘球部の
復活を目指し 部員集めを開始する
集まった仲間は
小仏珍子(こぼとけちんこ)
江袋(えたい)もち子
スーザン･キャノン
音花羽仁衣(おとはなはにい)
こうして 戦いの荒野へと
踏み出した球川(たまがわ)闘球部
そこに立ちふさがる
宿命のライバルとは？
（弾子）一撃入魂！
今日も全力だー！
（珍子）
あのお店の服 かわいいですよ
（もち子）あら ホント
（スージー）
俺は カッコイイのがいいぜ
（羽仁衣）
お休みの日に 仲間とショッピング
わ… 我 楽しすぎて
震えが止まらない
ああ！ 暇だ
何も買わないのに
あっち行ったり こっち行ったり
闘球の練習したいよ のども渇いた
うん？
おお！
フイー ちょっと休憩
あれ？ しまった
みんなと はぐれちゃった
おーい みんな！ 珍子！
（平子(ぺいこ)）フフフッ… いたね
僕は 弾子君をやる
２人は 残りを頼むよ
（柔里(じゅり)）仰せのままに
♪～
～♪
（珍子）羽仁衣さん
これ 似合うんじゃない？
うん うん
（羽仁衣）あ… あの… 珍子さん
（珍子たち）うん？
我のこと “さん”じゃなくて
ちゃ… “ちゃん”で
（珍子）ああ…
分かった 羽仁衣ちゃんね
（もち子）ハニーちゃん
それじゃあ
私も“ちゃん”で呼んでね
ちちち… ちん… ちん…
名前 ひらがなで呼ぶの やめて
（悲鳴）
あと 恥ずかしそうに言うのも
やめてね
ごご… ご… ごめんなさい！
我は
そんなつもりじゃなかった～！
ト… トイレ！
（珍子）あっ 冗談だったのに
（スージー）いやいや
（柔里）そこの３人 いきますわよ
（珍子たち）うん？
（柔里）はあーっ！
アックスショット！
これは １人では捕れません
もち子先輩 練習どおりに
（もち子）はい
（スージー）
あの３人フォーメーションだな
（もち子たち）うっ…
（珍子）四肢に力を分散します
スージー先輩 ふんばって！
うう…
重いなんてもんじゃねえぞ
こりゃ！
（悲鳴）
（柔里）たかが３人で
捕れるわけがないじゃない
私のアックスショットを
アックスショット？
…ということは
あなたは い… 五十嵐(いがらし)柔里さん？
お久しぶりね 珍子さん
お父様の珍念(ちんねん)様は お元気かしら？
なぜ こんなことを？
あなたたちが…
お嬢様をがっかりさせたからよ！
（羽仁衣）ハア～ びっくりした
珍子ちゃん 怒ると怖い
でも みんなといると 我 楽しい
（スパイダー）ピコピコ
ピコ！
（悲鳴）
ああ…
（萌愛(もあ)）フフフッ…
頼もしいナイトさんね
感心したわ
見事な自動防御システムじゃない
（羽仁衣）だ… 誰？
（萌愛）私は聖(セント)アローズの見る者
あなたと同じよ
（スパイダー）ピコピコ ピコピコ
（萌愛）
羽仁衣さんのことも見ていたわ
（羽仁衣）あっ…
（萌愛）忠告しとく
できもしない闘球で
仲間ごっこするのは
やめたほうがいいわよ
みんなの足を引っ張る前に
さっさと ぼっちに戻ることね
ああっ…
（萌愛）フフフッ… じゃあね
（弾子）ふえ～
みんな どこ行ったんだろう
（悲鳴）
んんっ… ううっ！
フウ… うん？
（平子）
まずは軽くご挨拶の一撃だよ
弾子君 僕は…
（平子）
聖アローズ闘球部 二階堂(にかいどう)平子
ぺ… 平子？
パパの永遠のライバル 弾平様から
１字もらった名前だよ
もしかして お前
父ちゃんの墓を建ててくれた
大河(たいが)おじさんの娘？
うん あのとき 君は泣いていて
僕に気づいていなかったね
（弾子）…ていうか
いきなり ボール投げつけて
一体 何の用だよ
何の用だって？
僕は
君の目を覚ましに来たんだよ！
ええ～っ！
（平子）君は弾平様の娘なんだよ？
僕のライバルにふさわしい
プレーヤーでないと困るんだ
ハ～ア
それなのに 君ときたら
闘球の練習もせず
こんな所でフラフラと
い… いや 僕だって…
（珍子）だ… 弾子ちゃん
（弾子）ああっ！
み… みんな！
そ… その人に気をつけて！
どうしたんだ？ 何があったんだよ
お嬢様
（平子）よくやった
首尾よくいったようだね
（弾子）はっ！
僕の仲間に…
僕の仲間に
何をしたー！
いいね これこそ 弾子君の球だ
だが 足りない
か… 片手!?
（笑い声）
弾子ちゃんの球の威力で
舞い上がった！
お嬢様に力いっぱい投げたことを
悔いるといいわ
さあ 力を返すよ
自分の全力の球で吹き飛ぶといい！
ダンシングスカイショット！
ううっ… うん！
なっ… 向かっていった
（弾子）うん！
全力の球には全力だー！
うわっ！ うう…
（スージー）弾子！
（もち子）弾子ちゃん！
（弾子たち）ううっ…
愚か者め
お嬢様の球を捕れるわけがない
あっ！
だから ひらがなで呼ばない…
で～！
（萌愛･柔里）キャッチした
（平子）なっ…
まだ続けますか？
ボールの威力を
自分の体で受け止めて
仲間にトスを
バカな！
お嬢様のスカイショットを
（平子）うう…
（柔里･萌愛）あっ…
（弾子たち）あっ！
ハア ハア ハア…
いいね すごくいいね 弾子君
（柔里）ううっ…
（平子）いいよ いい いいよ
すっごくいい！ いいよ 弾子君！
ハア…
それでこそ 僕の永遠のライバルだ
ハア ハア… あっ！
（ざわめき）
フッ… 今日は あくまで ご挨拶
一般のお客様方に
迷惑をかけるわけにもいかない
んっ…
次は コートの上で
思いっ切り戦おう！
コートの上？
ぬうう…
二階堂平子
（弾子）ええ～っ!?
試合？ 聖アローズと？
（校長）
聖アローズとの試合に勝たないと
闘球部の復活は認めません
そんな…
せっかく 部員を集めてきたのに
（白鳥(しらとり)）あら？
人数がそろえば認めるなんて
誰が言ったのかしら
（弾子たち）うっ…
（白鳥）逆に言えば 校長は
聖アローズにさえ勝ってみせれば
闘球部復活を
考えてあげなくもないと
おっしゃってるのよ
オーホホホッ！
（校長）これは 二階堂家の
ご令嬢たっての ご要望なのです
二階堂家
昨日の あの人たちのこと？
ショッピングモールでモメたこと
根に持ってるのかしら
そんなせこいヤツらには
見えなかったが
二階堂家は
聖アローズ学院を設立し
我が校にも多大なサポートを
してくれている名家です
ご要望には応えなくてはなりません
だから 私たちが断れないように
闘球部のことを…
あら？ ひょっとして
自信がないのかしら？
ムリもないわよねえ
聖アローズ闘球部といったら
超強豪校だもの
万に一つも
勝てる可能性なんてないわ
尻尾を巻いて逃げ出したって
かまわないわよ
あっ でも そうなったら
闘球部の復活は
永遠になくなっちゃうけどねえ
（笑い声）
やるよ
（珍子たち）えっ？
名家が何だ
超強豪校だって関係ない！
僕たちが吹っ飛ばしてやる！
（悲鳴）
（珍子）そ～れ！
（笑い声）
（スージー）えいっ！
（羽仁衣）はい
（珍子）はい
（もち子）えーい
ドッジの練習しないのかよ！
いいじゃないか
俺たち まだ集まったばっかだし
こうして 親睦を深めるのも
悪くないと思うわ
（ワタル）そうです そうです
（アツシ）せっかくの
プールなんだから 遊ばなきゃ
誰だよ！
聖アローズ学院との試合にあたり
頭数を合わせるために
来てもらいました
助っ人ってやつですよ
（アツシ）感謝しろよ
（珍子）まあ
入部テストでは全然ダメでしたが
（ワタル･アツシ）ハハハッ…
うわっ！ うわあ！
だったら
お前らだけでも練習しろ！
（みさと）フフッ… 楽しそうねえ
（弾子）うん？
あっ！ 母ちゃん！
（みさと）
弾子たちのおかげで
スイミングスクールの
会員が増えたわ
（男の子）あれが弾子の母ちゃん？
（男の子）美女だ！
（はるか）懐かしいねえ
弾平も よく ここで特訓してたよ
あっ！
はるかばあちゃん！
（はるか）やあ 弾子
（男の子）ば… ばあちゃん？
（男の子）超美魔女
（女の子）エルフ？
（男の子）妖怪？
弾子 練習なら このボールを使いな
ほれ
（弾子）うん？
わあ！ うわあ！ ああっ！
（みさと）ああっ！
ばあちゃん このボール 重いよ！
ボールの中に おもりを詰めたのよ
それで特訓すれば
どんな相手も楽勝だろ
お義母(かあ)様 あまりムチャなことは…
イヤなら やんなきゃいいだけさ
でも やると決めたら 全力でやる
弾平は そういう子だった
（弾平）ドッジボールとは
全力でボールをぶつけるものなり！
やる！ どんな特訓だって
やり抜いてみせる！
僕たちは 何としても
平子に勝たなくちゃいけないんだ！
（スージー）まあ そろそろ
肩も温まってきたとこだし
遊んでるばかりじゃ
体もふやけちゃいますしね
（スージー）
よっしゃ！ やろうぜ 特訓！
闘球部 本格始動だ！
みんな！
（はるか）うんうん
うおーっ！
（悲鳴）
こら！ 逃げるな！
冗談じゃねえ！
こんな重いボール 捕れるか！
まだ死にたくありませ…
そんなんで 特訓になるかー！
（悲鳴）
（弾子）おらおら！
（羽仁衣）んっ…
（もち子）フフッ…
えい！
（羽仁衣）はい
それ
フフッ… あら
あ～ん
まだ 思いどおりに受け取れないわ
もち子先輩
（もち子）うん？
どうして 私たちに
つきあってくれるんですか？
入部したら100万円
全然 払えてないのに
そんなこともあったわねえ
すっかり忘れてたわ
えっ？
今は どうでもよくなっちゃった
闘球部 すっごく楽しい
ああ…
フフッ…
（スージー）そういうヤツなんだよ
（珍子）あっ…
誰とでも仲良くしたいんだ
100万円も きっかけでしか
なかったのかもしれないな
ああ でも
どうしてもって言うなら
遠慮なく もらっちゃうけど
（悲鳴）
（もち子）フフッ…
（珍子）
お… お小遣いから 200円ずつで
（悲鳴）
（弾子）待て待て！
よーし 次の特訓だ！
ガツンと来い 珍子！
（珍子）ええーっ！
これも また 懐かしいねえ
なんで こんな物があるんですか
弾平が特訓に使った設備は
ひと通り 残してあるんだよ
（弾子）よーし 来い 珍子！
じゃ… じゃあ いくよ 弾子ちゃん
それ！
ううっ…
す… すげえ！
（ワタル）いきなり捕った
さすが弾子ちゃん
あ… あれ？
だ… 弾子ちゃん？
おい 珍子 ナメてんのか？
ええっ？
手加減なしの全力で来い！
で… でも…
ショッピングモールでのことを
思い出せー！
あっ！
ショッピングモール…
みんなを 大切な…
仲間を…
んんっ… うん！
はあーっ！ スカイショット！
すげえ！
一度 見ただけで スカイショットを
さすが 珍念君の娘だね
いい球だ！
うおお～！ 来い！
んんっ！
（スージー）捕ったか！
ああっ！
うわあ！
（羽仁衣たち）弾子ちゃーん！
（スージーたち）弾子ー！
弾子ちゃん！ あっ…
（羽仁衣たち）弾子ちゃーん
（スージーたち）弾子ー！
弾子！ 今 助けるわ！
弾子ちゃん ごめんなさい！
（スージー）しっかりしろ！
弾子 もうやめなさい
ああ？
（弾子）これだ
この球だ
平子のスカイショットに
そっくりだ ハハハッ…
弾子ちゃん
平子みたいになってるぞ
あらら
（羽仁衣）ああ…
ハア ハア…
（はるか）まだまだだね 弾子
（弾子）うん？
（はるか）お前の父ちゃんは
今より もっともーっとすごい球を
何百回も受けてたよ
うお～っ！
ああっ！ もちろん！
がっちりキャッチできるまで
何億回だって やってやるぞ
うおお～！
（珍子）弾子ちゃん 待って
それでこそ 弾平の娘だ
（みさと）うーん…
俺たちも頑張らないとな
私たちは私たちの特訓をしましょ
よっしゃ！
じゃ… じゃあ 俺たちは…
帰りますか
（ワタル･アツシ）あっ？ あっ？
（羽仁衣）フフッ…
（スージー）特訓 特訓
見てろよ 平子！
（弾子たち）おら！ まだまだ
気合い 入れろ！
（スージー･もち子）アア～
アハハ～
（悲鳴）
ごめん しみた？
今日は なかなか頑張ったねえ
うん でも 父ちゃんの全力には
まだまだかなわないよ
弾子 どうして
全力がいいのか分かるかい？
えっ？
（はるか）全力でやれば
どんな結果でも
すっきりするからだよ
どんなときでも 全力でいれば
後悔しない毎日を送ることができる
ばあちゃん
フフフッ…
全力だ 弾子
（弾子）フフフッ…
（みさと）フフッ…
（もち子･スージー）
すいすいすい すいすい
生きてるか？
もう 話す力も残ってない
（ワタル･アツシ）うん？
（弾子）よーし
これから 夜の特訓 始めるぞー！
（悲鳴）
平子様
最強チーム 聖アローズのお力で
存分に
たたきのめしてくださいませ
（平子）フッ…
身にしみて 危険な闘球部復活を
諦めることでしょう
怖くて 来ないかもしれませんよ
ププッ！
やっと お出ましか 弾子君
（白鳥･校長）あっ！
だいぶ特訓したようだね
僕のために
僕と戦うためにね！
フッ…
♪～
～♪
このコーナーでは
「ドッジ弾子」を
もっと楽しめる情報をお届けします
今回は 僕の家族の紹介だ
僕の父ちゃん 一撃弾平
僕のじいちゃんから受け継いだ
全力の魂で
数々の死闘を勝ち抜いた
伝説の闘球戦士だ
私のパパの小仏珍念も
同じ闘球部の一員として
一緒に戦った仲間なんですよ
強力なライバルたちとの戦いは
すっげえハードだったけど
父ちゃんは決して諦めずに
強くなっていったんだ
その魂が 弾子ちゃんにも
受け継がれているのね
続いては 僕の母ちゃん
一撃みさと
父ちゃんのクラスメートで
子供のころから運動神経抜群
闘球部では
チームメートとして戦ったり
マネジャーをしたり
いろんなところで
父ちゃんを助けてくれたんだ
きっと その絆が実を結んで
将来 結婚することに
なったんですねえ
最後は 僕のばあちゃん
一撃はるか
まだまだ現役で
スイミングスクールのコーチを
務めるスーパーばあちゃんだ
弾子ちゃんのムチャな特訓にも
つきあってくれるし
危ないときは助けてくれる
本当に すごいおばあさんですよね
ばあちゃんみたいな人を
こういうんだよね
えーっと 確か…
そう！
…だよ 弾子ちゃん
魔女みたいに 年を取って
見えない人のこと
そういや ばあちゃんって
何歳なんだろう
母ちゃんが僕を産んだのが
10年くらい前だから…
ほーら ２人とも
（珍子･弾子）うわあ！
こんな所で なにサボってんだい
さあさあ 特訓を続けるよ！
うわあ ばあちゃん ギブギブ
（はるか）ほら シャキッとしな！
特訓 始めるよ！
（弾子）ううっ… 分かった
じ… 次回も全力でーす ヘヘッ…
（弾子）
次回 「炎の闘球女 ドッジ弾子」
全力だー！